NOTAS DE JAVA

hashman son dos array juntos
equals
this es yo misma
equals tener en todas las clases
persistencia en bases de datos

Herencia

Interface:
Interface no es una clase funcional solo tiene los metodos de las demas clases
No le doy funcionalidad al metodo
Los parametros debo escribirlos
Uso palabra Implements
Debo usar todos los metodos de la Interface
Sirve para modelar clases que son necesarias pero que todavia no creamos
Clase avanzada sencilla
*Entenderla permite hacerla de forma facil

*Override sobreescribe un metodo
Polimorfimo: creo un metodo y todas las clases lo implementan de la
forma en que lo necesitan o a su manera.

Casteo es forzar un tipo a algo que es de otro tipo. Ej. tengo dos enteros 
los sumo y transformo su resultado en un flotante. No simpre se puede
hacer, debo hacerlo a traves de metodos.
Un String no puede ser un entero.

Analisis de algoritmos. Eficiencia.

Funcion recursiva: hace un llamado a si misma
